# Скрипт: `seller.py`

## Описание.

Этот скрипт помогает автоматизировать работу с товарами на маркетплейсе Ozon. Он берет данные с сайта Casio о количестве товаров на складе и обновляет эту информацию в системе Ozon, а также корректирует цены на основе этих данных. Всё это происходит автоматически и значительно экономит время, поскольку не нужно вручную обновлять каждую позицию.

### Основные возможности:

1. Обновление остатков товаров: Скрипт загружает актуальную информацию о количестве товаров на складе Casio и обновляет эти данные в личном кабинете Ozon.

2. Обновление цен: Скрипт автоматически обновляет цены на товары в Ozon, используя текущие данные с сайта Casio.

3. Работа с большим количеством товаров: Если в магазине много товаров, скрипт разбивает процесс на части, чтобы избежать перегрузки системы.

### Для чего это нужно?

* Автоматизация: Вам не нужно вручную проверять остатки или менять цены в магазине на Ozon — скрипт всё сделает за вас.

* Экономия времени: Вместо того чтобы управлять десятками или сотнями товаров вручную, вы просто запускаете скрипт, и он обновляет информацию за вас.

## Примечания.

- Скрипт сам загружает и обрабатывает данные о товарах, их количестве и цене.

- В случае ошибок соединения или таймаута программа уведомляет об этом.


# Скрипт: `market.py`

## Описание.

Этот скрипт предназначен для автоматизации управления остатками и ценами товаров на платформе Яндекс Маркет через API.Скрипт загружает остатки и цены из внешнего источника данных (например, остатки от поставщика), обновляет информацию на Яндекс Маркете и синхронизирует товары, которые могут быть доступны в магазине.

### Основные возможности:

* Получение списка товаров с Яндекс Маркета, включая идентификаторы и артикулы товаров.

* Обновление остатков на Яндекс Маркете.

* Обновление цен на товары на Яндекс Маркете в соответствии с предоставленными данными.

* Поддержка больших объемов данных — данные отправляются на сервер партиями (разделение на группы до 2000 товаров для остатков и до 500 товаров для цен).

* Обработка ошибок соединения — предусмотрены механизмы обработки таймаутов и ошибок соединения.

### Для чего это нужно?

Скрипт предназначен для автоматизации управления товарами на Яндекс Маркете, облегчая процесс синхронизации остатков и цен в онлайн-магазине. Это особенно полезно для продавцов, которые работают с большим количеством товаров, обеспечивая актуальные данные для покупателей без необходимости ручного вмешательства. 

## Примечания.

- Для работы скрипта необходимо наличие API токена Яндекс Маркета
- Скрипт требует корректно настроенных переменных окружения.
  
